Downloaded From MoviesMod.Org
Hola.
¿Sales a correr?
Sí. ¿Y tú?
A entrenar, las pruebas del padre de Blake
son dentro de un par de semanas.
Quiero que me patrocine.
- Seguro que triunfas.
- Quería hablar contigo.
Ahora que ya tengo el carné…
No me lo restriegues.
No sé por qué estás tan nerviosa.
Lo aprobarás.
Vale. Gracias.
Quiero tener una cita de verdad.
Vale. Supongo que podemos.
Pero donde nadie nos vea.
Vamos al cine de Lockwood.
Ponen clásicos de terror.
Vale, planazo.
Diré que he quedado con los del rodeo.
Y yo, que voy a casa de Grace.
Hola.
- Hola.
¿Qué hacéis?
- Nada.
- Me voy a entrenar.
¿Lo de aparcar en paralelo
se hace al final del examen?
Sí, después de dar vueltas y tal.
- Vale.
- Sí.
Lo bordarás.
Eso espero.
Pues nada, nos vemos luego.
Hasta luego.
Qué bonito.
Papá, ¿qué hacemos aquí?
¿Ves esto?
Es suelo franco.
¿Eso es bueno?
Sí, si quieres tener un viñedo.
¿Un viñedo?
- ¿Qué está pasando?
- A ver,
al parecer, el bisabuelo de tu padre
produjo vino durante la ley seca.
- Sabíamos que había vides, pero no dónde.
- Hasta que encontré esta parra.
Mira. La encontré buscando a Murphy.
Ha sobrevivido todos estos años.
Esto solucionará
nuestros problemas económicos, Will.
La posada es la solución.
Solo iban a ser unas yurtas
y paseos a caballo.
Y ahora quieren plantarme
un hotel delante de casa.
Y Richard
se ha hecho con el control de todo.
Hablaré con él
y volverá a la idea original.
Ya es tarde.
- Lo voy a cancelar.
- No puedes.
Los permisos están pagados
y el cableado ya está. Hay un contrato.
De eso quiero hablar con Richard.
¿Vas a montar una bodega?
¿Sabes lo sacrificado que es
y lo que tardarás en sacarle rendimiento?
Sí.
Por eso se lo alquilaré
a la bodega Little Cap.
Con ese dinero pagaremos a los inversores.
¿Y ya está?
Sé que es un cambio brusco.
Pero será lo mejor para todos.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
¿Qué vas a hacer el Día de los Muertos?
El año pasado no quisiste celebrarlo,
pero he pensado
que podríamos vernos mañana
antes de volver a Nueva York.
¿Ya te vuelves a Nueva York?
Sí, tengo algunas reuniones
sobre el rancho.
¿Lo del rancho va bien?
Después de lo del granero…
Siempre hay contratiempos,
pero al final todo se soluciona.
- ¿Sí?
- Sí.
Tú no te preocupes por eso.
Vale.
Entonces, ¿qué? ¿Hacemos algo mañana?
No sé.
Tú decides. Si no, el año que viene.
Claro.
Me sabe mal por Will.
Se ha volcado en esto.
Cuando lo asimile, hablaré con él.
No creo que Richard se lo tome mejor.
Eso no es mi problema.
Ya, pero…
Quería contártelo él.
Ay. ¿Qué pasa?
Está metido hasta el cuello.
Con su propio dinero.
¿No tenía inversores?
¿Por qué lo hizo?
Porque Jackie es su única familia.
Tenemos diez voluntarios
para limpiar el jardín comunitario.
Creo que ya hemos acabado.
El director Whitmore nos ha pedido
que colguemos estos carteles.
Llevaos unos cuantos
y colgadlos por el camino.
Estos carteles me suenan.
¿Es una feria?
Sí, es muy guay.
Decoran toda la ciudad con lucecitas.
Hay gastronetas, juegos,
música y chocolate a la taza.
Y una rifa benéfica.
Y otorgan premios.
Para gente que haya contribuido
a mejorar la ciudad.
Es supertípico de aquí.
Guay. ¿Cómo podemos ayudar?
Nada, tienen un comité propio.
Ya está. Hasta la semana que viene.
Y feliz Halloween.
Sí.
Gracias, Erin.
Esta noche,
la casa grande de la calle Rogers
siempre se engalana.
Mis padres no me dejan ir, y da miedo,
pero, si vamos juntas, podría molar.
En realidad, Alex y yo tenemos una cita.
Quería decir que he quedado contigo.
Claro. Seré tu tapadera
para tu cita secreta.
Gracias.
¿Adónde iréis?
¿Qué vamos a hacer para Halloween?
Nada.
Tengo que estudiar
para el examen de Matemáticas.
El último lo suspendí y mi padre se rayó,
así que Jackie me ayudará a repasar.
¿A que sí?
Sí.
Yo quiero montar una fiesta temática.
¿Te apetece organizar una fiesta
después de lo de Zach y Nathan?
Precisamente es
para que se me pase el bajón.
Pero tienes unas seis horas.
No tienes tiempo de montar una fiesta.
No hace falta currársela.
Hay un espacio vacío encima del Monty's.
Da un poco de mal rollo. Es un buen sitio.
Grace, ve corriendo la voz
antes de la última clase.
Vale, sí.
Pero ¿y la comida,
los adornos y la bebida?
Jackie, no seas cortarrollos.
Necesito una fiesta.
Con lo de Nathan…
Vale.
- ¡Bien!
- Te ayudo.
Alex, ¿vendrás a nuestra fiesta?
- ¿Esta noche?
- Sí, es Halloween.
No podemos. Tenemos que acompañar
a los niños a por chuches.
¿No ibas a ayudar a Grace con las mates?
Sí, eso era después.
Pues venid a la fiesta.
Vale. Contad conmigo.
¡Feliz Halloween!
- Nos vemos esta noche.
- Vale.
¿Qué quería?
Skylar da una fiesta de Halloween.
Supongo que no estoy invitado.
Yo me quedo contigo.
¿Sigues sin hablarte con Erin?
Ella no me habla a mí.
Veremos pelis de miedo.
¡Atentos!
¡Escuchadme!
Yo también fui adolescente.
Entiendo la presión social
para tomar drogas
y alcohol.
Pero, como deportistas,
tenemos que dar ejemplo.
Por desgracia, algunos no lo hacéis.
Los siguientes jugadores
han dado positivo en el test
y quedan suspendidos del equipo
hasta nuevo aviso.
No fastidies.
Carter Reeves,
Sean Stanley y Dylan Newsome.
Isaac.
Eres el quarterback.
No jodas.
Dylan, espera.
¿Qué quieres?
- ¿Estás bien?
- No.
Por tu culpa
me perderé las eliminatorias.
- No es culpa mía que hayas dado positivo.
- Pero te viene bien.
Tu primo es quarterback
y yo no te eclipsaré.
¿Qué dices? Si te he estado ayudando.
¿Ayudando?
Casi me lesiono.
Quería que jugaras mejor para ganar.
Como un buen entrenador.
Ya ves tú.
Te pedí que hicieras el test por mí,
pero tú solo quieres boicotearme.
¿Eso crees?
Casi me suspenden,
¿por qué iba a arriesgarlo todo?
Nadie se habría enterado.
Nunca asumes tu culpa.
¿A que no?
¿Que te boicoteo?
No, majo. Ya te boicoteas tú solo.
Vale.
Cuando sales de una autopista,
¿hay que acelerar o aminorar?
- Aminorar.
- Perfecto.
¿Qué haces si no hay visibilidad
en un paso de peatones?
Avanzar lentamente y mirar a ambos lados
antes de llegar a la intersección.
Perfecto.
Oye, ya tengo las entradas del cine.
Genial.
Nos pasaremos un momento
por la fiesta de Skylar.
Yo acudiré pronto
para ayudarlo con los preparativos
- y saldremos por separado.
- Ya.
Estaría bien
que fuéramos a una fiesta juntos.
Ya, claro.
Es que hay muchos frentes abiertos.
No es el mejor momento
para contárselo a todos.
No, claro.
No.
¿Qué pasa?
Se…
Se me está acabando.
¿No puedes comprar otro?
No. Y no es por eso.
Era de mi madre.
Lo siento.
Da igual, solo es un perfume.
Ya se me pasará.
Tengo que irme.
Vale. Ya verás como te saldrá bien.
Gracias.
¿Garcia es la segunda opción?
¿Estamos locos?
No da una con los pases.
Cole.
Sé que es tu primo y tal,
pero no sabe hacer pases.
Hablan los que llegaron sabiéndolo todo.
No seáis así.
Pues nada.
¿Empezamos?
Sí.
Los conos naranjas
representan otros vehículos.
Ten cuidado con no darles al maniobrar.
Vale.
Saca el coche
y sal del aparcamiento por la derecha.
Perdón, no estoy acostumbrada
a frenos tan sensibles.
Para el coche.
¿Puedo repetir?
Has tirado dos conos.
- Pero no he…
- Suspendida.
Como yo me llevo a los niños,
vosotros os encargáis
de repartir caramelos.
¿Para qué? Aquí nunca viene nadie.
Igual suena la flauta.
¿Podemos pedir pizza?
- Vale.
- ¡Toma ya!
¡Has vuelto entera!
- He suspendido.
- Lo siento.
No sufras, este suspendió tres veces.
Vale, pero la segunda vez
estaba resfriado, así que no cuenta.
Alex es el único
que ha aprobado a la primera.
Tú estás siguiendo la tradición familiar.
El próximo lo bordarás.
No te resfríes.
Gracias. Voy a cambiarme.
Grace viene a recogerme
para ir a la fiesta.
¿"Estaba resfriado"?
- Para de usar esa excusa.
- Es verdad.
Lo hemos transformado en el Hullapalooza
en menos de tres horas.
Nos hemos superado.
Anda ya. No puede ser.
¿Qué pasa? El disfraz mola.
Rollo princesa gótica.
No es una princesa gótica.
Es la calavera Catrina.
¿La calaqué?
Es un poco apropiación cultural.
¿Quieres que la eche?
No, no pasa nada.
Vale.
Muy chulo el disfraz.
Gracias. Lo mismo digo.
Gracias.
¿No te has disfrazado?
¿Cómo que no? Voy de James Dean.
¿Quién es James Dean?
- George.
- Hola, Richard.
¿No ibais a pedir chuches?
Ya hemos acabado. Se han puesto las botas.
Y yo me he llevado mi comisión de padre.
Veo que ha sido un éxito.
Sí.
¿Quieres tomar algo?
Vale.
¿Qué te trae por aquí?
Es por el rancho.
Ya me lo imaginaba.
Gracias.
Oye, sé que has invertido
algo más que tu tiempo en esto.
Katherine te lo ha dicho.
Nos salvaste en un momento de apuro,
y te lo agradezco,
pero el proyecto queda cancelado.
Ya es un poco tarde.
Tenemos un contrato.
Legalmente, no puedes frenarnos.
No sé yo.
Como ya te dije, ahí no pone nada
de construir una posada.
Dos de mi fraternidad
son abogados inmobiliarios.
- ¿Seguro que quieres litigar?
- Mira.
Le dijiste a mi mujer
que todo esto lo hiciste por Jackie.
Sí, y para salvaros el culo.
Y te lo agradezco.
¿Podemos dejarnos de abogados?
Nosotros también somos familia.
No me vengas con esas.
Me estás jodiendo vivo y me debes pasta.
Tienes razón. Escúchame.
Tengo un plan para mis tierras
y podré devolverte todo tu dinero
con intereses.
Casi de inmediato.
Vale, te escucho.
Hola, tíos.
¿Un selfi?
Gracias por venir.
- Cómo no, sin disfrazar.
- He venido directa del curro.
Pero un poco disfrazada sí vengo.
Qué currado.
Me he enterado de la suspensión.
¿Cómo estás?
¿Sinceramente?
Estoy bien.
Hola, Jimmy.
¿En serio?
¿Sigues cabreado?
¿Sabes qué?
Paso.
¿Qué os pasa?
Me ha dejado tirado.
¿En qué sentido?
Él podría haberme ahorrado todo esto.
¿Cómo? Él no podía hacer nada.
Espera.
¿Le pediste que hiciera el test por ti?
Mira, da igual.
Mi padre ha hecho una donación.
No quiere que me pierda la exhibición.
El insti va muy corto de fondos,
así que el lunes volveré al equipo.
¿Tu papi te ha sacado del entuerto
a golpe de talonario?
¿Y dónde está el problema?
Los demás tenemos que cumplir las reglas.
Va, Kiley. No es tan así.
Tiene que molar vivir sin consecuencias.
Hasta luego.
Espera. ¡Kiley!
Genial.
NO IBA EN SERIO
OLVÍDALO
- ¿Un chupito?
- No gracias.
Yo me piro. Nos vemos.
- Vale.
- Nos vemos.
Yo me voy ya.
Ey.
Hola.
¿Nos vamos?
- Sí.
- ¿Lo tienes todo?
Un momento.
NECESITO TU AYUDA. ¿PUEDES VENIR?
¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- Es Kiley. Necesita ayuda.
Vale, ve con ella.
- Ya iremos al cine otro día.
- ¿Seguro?
Claro que sí. No te preocupes.
Vale. Hasta luego.
A ver, ¿qué lío os traéis vosotros dos?
¿Quiénes?
Alex y tú.
¿Habéis vuelto?
No. ¿Qué?
¿Por qué lo dices?
No soy tonta.
Jackie, sal con quien te dé la gana.
Alex me cae bien,
siempre me ha parecido supermajo
y últimamente se ha puesto cañón.
¿Pero?
Pero una parte de mí
pensaba que acabarías con Cole.
¿Qué? No.
No, solo somos amigos.
Vale.
Danny y yo
mantuvimos nuestra relación en secreto,
pero no entiendo por qué lo haces tú.
Alex te gusta, ¿no?
Sí. Pero es complicado.
No dirás nada a nadie, ¿verdad?
No, claro que no.
Tampoco puedo dar consejos.
Danny y yo empezamos bien y luego mira.
Así que igual
es mejor mantenerlo en secreto.
No le incumbe a nadie.
Erin, no sé
qué ha pasado entre tú y Danny,
pero él
nunca te haría daño intencionadamente.
Ya.
Creo que ya lo sé, pero…
Como bien dices, es complicado.
Va, arriba.
Venga, vamos a casa, abuela.
Hola.
- ¿Qué le pasa?
- A veces se pone así.
¿Ha bebido?
Está bien,
pero necesito ayuda para entrarla.
Vale. Venga.
Qué rollo, no hay tíos buenos.
Esto es un truño.
Ya. Pensaba que si organizaba una fiesta
se me pasaría la rayada,
pero ahora estoy más rayado todavía.
Aunque os puedo confirmar
que Billy Edwards
es heterocurioso.
¿Qué?
- Anda ya.
- Oye, Skylar.
Están vomitando en el baño.
Voy a ver.
¿Qué haces aún aquí?
¿No te ibas al cine con Alex?
Ha tenido que irse.
Nunca podemos estar a solas.
Por eso queríamos tener una cita formal.
Pero va a ser que no.
Primero me toca organizar una fiesta
y luego Alex tiene que irse.
Encima, he suspendido
el examen de conducir arrancando.
Ni he salido del parking.
¿A quién se le ocurre?
A Jackie Howard no.
Jackie Howard
no había suspendido ningún examen.
Mañana será otro día.
Mañana será peor.
Mañana es el Día de…
- Se acabó.
- Espera.
Alto. ¿Adónde vas?
A arrancarle el disfraz a esa…
¿Qué disfraz?
Es la calavera Catrina.
Seguro que no sabe quién es
ni lo que representa.
- ¿Y?
- No debería disfrazarse de eso.
Vale, a ver. Tranquilízate.
Mírame.
Respira.
¿Estás bien?
Sí.
- ¿No deberíamos llamar una ambulancia?
- No.
No necesita un médico.
Solo dormir la mona.
Es habitual. Por la mañana estará bien.
No tenía ni idea, Kyles.
¿Por qué no me lo dijiste?
No hemos hablado mucho.
Cuéntaselo a alguien.
¿A quién?
No sé. A un profe o algo así.
Si se lo cuento,
llamarán a Servicios Sociales.
¿Y luego qué?
- ¿Qué crees que me pasaría?
- No lo sé.
Me pondrían en acogida.
- Me niego.
- Kiley.
Tu abuela es la adulta.
Ella debería cuidar de ti.
Sí, tienes razón.
Debería.
No todos tienen una familia perfecta.
Oye.
¿Es por el examen de conducir?
Porque Will
también suspendió el primer intento.
- Y yo. Y Danny suspendió…
- Tres veces.
¡Ya lo sé!
¿Cómo sabes que he suspendido?
En nuestra familia no hay secretos.
Si no es por el examen, ¿qué te pasa?
Te parecerá una tontería,
pero es por mañana.
¿Mañana?
El Día de los Muertos.
Para mí es importante.
No es solo un disfraz.
Es una celebración
en homenaje a los difuntos.
Y yo no me veo capaz.
No te machaques.
¿Qué me pasa?
- ¿Por qué no puedo honrar a mi familia?
- No te pasa nada malo.
Si quieres hacerlo, aún tienes tiempo.
Esa celebración
va de mantener vivos sus recuerdos.
Pero se desvanecen.
Cuando estoy en Nueva York,
en los sitios a los que íbamos,
haciendo lo que hacíamos juntos,
me siento cerca de ellos.
Su recuerdo es más tangible.
Pero nunca visitaron Silver Falls,
aquí no hay nada que me recuerde a ellos.
Y, cuanto más encajo aquí,
más lejos me siento de ellos.
Creo que los estoy perdiendo.
Ya no sé muy bien quién soy.
Eso no es así.
Oye.
Siempre serás una Howard.
Y, para mí…
siempre serás Nueva York.
¿Vale?
¿Sí?
Sí.
Te llevo a casa.
Vale.
Gracias.
Por venir.
Siempre puedes llamarme.
No se lo cuentes a nadie, porfa.
Claro que no.
¿Por eso has estado tan rara últimamente?
¿Yo?
Desde que volviste de la escuela de rodeo,
no tienes tiempo para mí.
Me dejaste claro
que no querías saber nada de mí.
Siempre estás enfadada conmigo.
No estoy enfadada.
¿Entonces?
En la boda de Will y Haley…
me dijiste que era como un tío.
¿En serio?
Lo que quería decir es
que eres muy guay y estoy cómodo contigo.
Te lo digo en serio, Kiley.
Te echo de menos.
Y yo a ti.
Kyles…
¿Qué?
¿Estamos bien?
Sí.
Estamos bien.
En cambio,
la complejidad del cerebro humano,
quizá del mismo tamaño,
es un millón de veces más eficaz.
Llegas a tiempo para ver la secuela.
Se me ocurre otra cosa.
Póker de chuches.
- ¿Quién se apunta?
- Yo.
- Y yo.
- Toma ya.
CELEBREMOS EL DÍA DE LOS MUERTOS
- Reparto yo.
- Vale, Danny, pero mézclalas bien.
Claro.
Nueva York. ¿Juegas?
Te aviso: vamos a saco.
¿Quieres que os desplume?
¿Seguro?
Mírala ella, qué malota.
Enséñanos lo buena que eres.
Acepto el reto.
Venga, vamos a jugar.
Venga, vamos allá.
Toma ya.
Es precioso.
¿Quieres decir algo o empiezo yo?
Empieza tú.
Las almas de nuestros seres queridos
saludamos en este día tan especial.
Honramos y celebramos vuestras vidas.
El amor que compartimos
nos acompañará para siempre.
Quería enseñarte una cosa.
¿El qué?
Venga, va.
Hala, qué fuerte.
Es mi quinto cumpleaños.
Feliz cumpleaños, mi amor.
Toma.
Pide un deseo.
Muy bien.
¿De dónde lo has sacado?
Lo grabé yo mismo.
No me he atrevido a mirarlo.
Hasta hoy.
- Hoy es el día perfecto.
- Sí.
Tengo muchos más.
¿En serio?
Quería pasar el día contigo.
Si quieres.
Hasta que me vaya al aeropuerto.
- Me encantaría.
- Qué bien. Vamos.
¿Repasamos?
Me sé las jugadas.
Verde derecha, 23, zip-zap en dos.
El receptor tiene que hacer un zap
paralelo a la línea de golpeo.
El snap es a la segunda.
No sé qué me ha pasado.
Llevo toda la temporada viendo a Dylan.
Solo son los nervios.
No estoy nervioso. Es que…
Ya sabes.
Ey.
La primera vez que me sacaron,
me asusté tanto que vomité.
En todas las botas del corredor.
¿En serio? Ostras.
Sobrevivirás. Tú intenta no vomitar.
No vomitar. Vale.
Aún te queda.
Hola, hijo. ¿Qué tal?
¿Has hablado con Richard?
- No.
- Yo sí.
Sé que estás decepcionado.
Te lo has currado y estoy orgulloso de ti.
A pesar de todo.
No has cambiado de opinión.
No era lo mejor para nosotros.
- Nos hubiera dividido.
- Yo no lo hubiera permitido.
Ya estaba pasando.
Hacías lo que Richard quería,
contra nuestra voluntad.
Os pedí dos veces que lo dejarais
y ni caso.
Porque eso es lo que acordamos.
Tenemos una solución mejor.
Y Richard lo entiende.
Will, quiero incluirte en esto.
Papá, vas a alquilar el terreno.
Tú cobrarás y ellos trabajarán.
Estoy totalmente excluido.
¿Qué pretendes que haga?
Me voy al aeropuerto,
pero volveré dentro de un par de días.
- Saluda a Nueva York de mi parte.
- Vale.
Gracias por celebrarlo juntos.
Me ha encantado.
Ellos nos han acompañado.
Puedes quedarte aquí si quieres.
Las llaves.
Por si quieres estar sola o algo.
En casa de los Walter hay mucha gente.
Te regaré las plantas.
Vale.
- Te quiero.
- Y yo a ti.
- Adiós.
TENGO UN SITIO IDEAL PARA NUESTRA CITA
Hola.
¿Ya están?
Sí.
Las PAU no lo son todo.
Tienes muchas más opciones.
He sacado 1250.
¿Qué?
- ¡Qué pasada, Cole!
- Vale, tranqui.
- ¡Ven aquí!
- Para.
Vaya notaza.
¡Pues sí!
¿Qué pasó con Kiley anoche?
Nada, era por su abuela.
Estaban moviendo un sofá
y se hizo daño en el tobillo.
¿Está bien?
Sí.
¿Y la fiesta?
Un rollo. Al poco rato me fui.
No me perdí nada.
No, pero me faltabas tú.
Subtítulos: Marina Borrás Ferrá
Downloaded From MoviesMod.Org